Faremos uma simulação bem simplificada de uma rede de filiais de um supermercado e a presença de produtos em algumas filiais.

Dados de entrada podem ser definidos pelo usuário ou pela entrada padrão...

Informações sobre o domínio do problema:

- Um Supermercado tem um nome, um vetor de filiais e um valor total do estoque;
- Uma filial tem um nome e um estoque;
- Um estoque tem um valor e um vetor de itens de estoque;
- Um item de estoque tem um quantidade e está relacionado ao um tipo de produto;
- Um tipo de produto tem um nome e um valor.

A dinâmica do programa se resume no seguinte:

- cadastrar tipos de produtos
- alocar um supermercado
- alocar filiais para este supermercado
- alocar itens de estoque para cada filial (associar o produto pré cadastrado a uma quantidade)
- calcular o estoque da filial
- calcular o estoque do supermercado
- imprimir todas as informações relativas ao supermercado, por exemplo:

Nome: Carone, Estoque Total: 184500
             Filial: Jardim Camburi
             Estoque: 23000
                 Item: Leite Integral Selita, valor unitário: 10, quantidade: 200
                 Item: Presunto de Parma, valor unitário: 50, quantidade: 300
                 Item: Queijo, valor unitário: 30, quantidade: 200
             Filial: Jardim da Penha
             Estoque: 161500
                 Item: Biscoito, valor unitário: 5, quantidade: 2000
                 Item: Presunto de Parma, valor unitário: 50, quantidade: 3000
                 Item: Carne de Sol, valor unitário: 30, quantidade: 50