Nesta aula de laboratório, vamos implementar um TAD Lista Simplesmente Encadeada com Sentinela de produtos de um supermercado!

Tarefas:

1) Implementar produto.c e produto.h (o produto vai ter um código, um nome e um preço).
2) Implementar a lista.c e a lista.h, com as funcionalidades básicas de uma lista: criação, inserção, retirada (por código ou nome do produto), impressão e liberação da memória.
3) Implementar um testador (com a main) para testar a sua implementação.

Se quiser, pense em "funcionalidades extra" que poderiam fazer parte deste TAD Lista... :-)
